Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 22=
Quel est le problème?
Ma Dame,
Ce sont des magasins qui portent le nom
du Commandant.
Huit au total.
Ils sont tous situés
sur la rue Zhuque, la plus animée.
Il existe également des propriétés
portant le nom du Commandant.
Deux se trouvent dans la capitale.
Les deux autres se trouvent en dehors de la capitale.
Chaque année, la récolte est abondante.
Les bénéfices sont très bons.
Il existe également des billets en argent
portant le nom du Commandant.
ainsi que tout l'or et l'argent
qu'il a déposés au fil des ans.
Un total de plus de 70 000 taels.
Il existe également des maisons
à son nom
et divers trésors rares
offerts par Sa Majesté au fil des ans.
Au total, plus de 300 articles
de toutes tailles.
Et ensuite ? Qu'allez-vous faire ?
Le commandant a transféré
tous ses biens
sous votre nom.
Les titres de propriété du terrain et de la maison
ont également été transférés à votre nom.
Et ces trésors rares.
Des contrats pour leur donation
ont également été rédigés.
Le Commandant n'a plus rien.
Plus rien ?
Pourquoi m'a-t-il donné toutes ces choses ?
Le commandant vient de me demander
de vous les remettre.
Je n'en veux pas. Reprenez-les.
Je suis uniquement responsable
de leur livraison.
S'il n'a pas été livré,
Le commandant ne
m'épargnera certainement pas.
Si vous n'en voulez pas,
Remettez-le vous-même au Commandant.
Mohan !
JE...
(Restaurant Xiangyue)
Votre Altesse,
Quelqu'un du Manoir
est venu vous laisser rentrer.
Retournons vite.
Laissez-moi tranquille un moment.
Votre Altesse, si vous rentrez tard,
Le prince pourrait ne pas vous épargner.
Allons-y.
Sois prudent.
J'ai entendu
Le prince Feng a eu une liaison
avec la femme d'un autre homme.
La maison de la femme était remplie d'argent.
Le prince Feng semble être un gentleman,
Mais, de façon inattendue,
c'est aussi un homme romantique.
Précédemment,
Le prince a même épousé de force une femme
qui avait divorcé de son mari.
Ce n'est vraiment pas une bonne personne.
Votre Altesse.
Avez-vous rencontré...
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
C'est la princesse.
La princesse...
Quelles âneries racontez-vous ?
Répétez-moi cela.
Votre Altesse, épargnez-moi la vie.
Je l'ai également entendu d'autres personnes.
Cette nouvelle s'est maintenant répandue
dans toute la ville.
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
Allez! Allez! Allez.
Votre Altesse.
Savez-vous
Le prince a dépensé 10 000 taels d'or
construire une résidence pour sa beauté ?
Cette résidence doit être
entièrement construite en or.
Il rencontrait toujours cette femme
lorsque son mari était absent.
C'est vraiment connaître un visage
sans connaître le cœur.
On dit
Lui et cette femme
étaient amoureux depuis l'enfance.
Hélas.
Quel dommage.
Ils étaient deux amants
voués à être séparés.
(Lieu de contes)
Plus tard,
après que cette femme l'ait quitté,
Contre toute attente, le prince
partit à sa recherche.
Vous avez sûrement aussi entendu des rumeurs
concernant mon oncle récemment,
affirmant avoir détourné et accepté
de nombreux taels d'argent,
et il nourrit de mauvaises intentions.
Bref, il y a toutes sortes de rumeurs.
Ces monuments commémoratifs
tout cela me permet de gérer cette affaire.
Qu'en penses-tu?
Si tel est le cas,
Je crois qu'il serait préférable
de saisir cette opportunité.
enquêter sur le Prince
ouvertement et justement
au nom
de l'enquête sur tous les fonctionnaires.
Puisque de telles rumeurs existent,
Elles ne sont pas sans fondement.
Cela peut également éliminer les menaces cachées
au tribunal.
Vous utilisez cette tactique de rumeur
Très bien.
Alors ? Le commandant est-il revenu ?
Madame, j'ai déjà vérifié
trois fois.
Le commandant fut convoqué
par Sa Majesté.
Nous devons attendre un peu.
J'irai jeter un coup d'œil plus tard.
Bien.
Commandant.
Le domestique a dit : « Tu m'attendais
à la maison. »
Oui.
Je suis venu rendre ceci.
Vous refusez même ceux-là ?
Commandant Pei,
Nous ne nous devons rien, toi et moi.
Vous n'avez pas à vous sentir accablé.
En ce qui concerne cette question,
J'ai besoin de temps.
Je pense
Nous devrions d'abord nous occuper du problème
actuel.
La question de l'encens Hongzhen,
Nous ne devons pas permettre que cela
continue de nuire à la population.
C'est moi qui ai répandu les rumeurs concernant le prince
.
Sa Majesté vous a également convoqué au palais pour cette affaire, n'est-ce pas ?
J'espère ne vous avoir causé aucun désagrément.
Du moment que c'est toi qui l'as fait,
Alors ce n'est pas un problème.
En plus, tu m'as vraiment beaucoup aidé.
Cependant, Feng Zhengxin
ne laissera certainement pas passer cela.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Attendez.
Il viendra me chercher.
Regarde ce que tu as fait.
Qui vous a permis de laisser partir Cui Yunfeng ?
Comment gérer Xu Wanning ?
Je ne peux tout simplement pas la supporter.
Je veux qu'elle soit complètement déshonorée.
Maintenant, elle va bien.
Mais je suis sur le point d'être complètement déshonoré.
Père,
Ces rumeurs qui circulent sont-elles vraies ?
Quoi?
Vous les croyez aussi ?
C'est juste...
C'est juste que les ragots sont terrifiants.
Xu Wanning nous traite
de cette façon en ce moment.
Père,
Nous devons trouver rapidement une solution.
Votre Altesse, mauvaises nouvelles !
Sa Majesté a soudainement émis un ordre
enquêter sur tous les fonctionnaires.
Même notre manoir sera gardé
par les gardes Jinlin.
Si tel est le cas,
J'ai bien peur que nous soyons sous contrôle.
Sa Majesté a dû croire
ces rumeurs.
Ce Xu Wanning
Ce n'est vraiment pas simple.
Puisque nous en sommes arrivés là,
Nous trouverons alors un moyen
de nous débarrasser d'elle.
Oui.
(Manoir du Commandant)
Madame, il y a une lettre pour vous.
Il est bien arrivé.
Hongmei,
Préparez-vous. On sort.
Madame, le commandant
enquête sur des affaires à l'extérieur.
Devrions-nous attendre son retour...
Pas besoin.
Si c'est le cas, il sera peut-être trop tard.
Commençons par le début.
- Très bien.
- Allons-y.
Madame Pei, vous êtes vraiment impressionnante.
J'ai autrefois éprouvé de véritables sentiments pour toi.
Maintenant, vous ne me montrez aucune pitié.
Avez-vous déjà fait preuve de clémence
envers la famille Xu ?
Si les autres ne m'offensent pas,
Je ne les offenserai pas.
Vous voulez que je vous explique point par point ?
Qu'avez-vous fait à ma famille ?
Que voulez-vous exactement ?
Vous vous souvenez de ça ?
Lorsque j'étais au manoir du marquis,
Je le soupçonnais déjà
Pourquoi le marquis déteste-t-il
autant Cui Yunfeng ?
Je croyais qu'il méprisait Cui Yunfeng
parce qu'il était médiocre et incompétent.
Plus tard, j'ai trouvé ceci sur Cui Yunfeng.
Alors j'ai compris la raison de cela.
Qu'essayez-vous de dire ?
Vous et Lady Cui êtes de vieilles connaissances.
Vous vous êtes rencontrés quand vous étiez jeunes
Et tu l'as aimée au premier regard.
Voici votre gage d'amour.
Mais au final,
vous avez choisi le pouvoir et l'influence.
et a épousé la mère de la princesse.
Lady Cui, dans un accès de colère,
épousa un membre de la famille Cui.
Qui vous a raconté tout ça ?
Peu importe quand, de telles questions
On en parlera toujours
avec beaucoup d'intérêt.
Je peux le savoir simplement en posant la question.
Mais vous ne le savez probablement pas
lorsque Lady Cui épousa un
membre de la famille Cui,
Elle était déjà enceinte.
Donc,
Cui Yunfeng est votre fils, n'est-ce pas ?
Tout ceci n'est que pure
spéculation de votre part.
S'il ne s'agit que de spéculations,
Les rumeurs disparaîtront naturellement.
Votre Altesse, de quoi avez-vous peur ?
Tu es venu me voir aujourd'hui.
N'est-ce pas parce que vous craignez
que cela soit confirmé ?
Où se trouve Cui Yunfeng ?
Quoi?
Avez-vous commencé à vous soucier
de votre propre fils ?
Ou
Êtes-vous pressé de le trouver
et de le faire taire ?
Que veux-tu dire?
Même s'il y avait de l'affection de jeunesse,
Dame Cui
n'était rien de plus
qu'un pion dans votre carrière.
Avant le décès de Lady Cui,
Elle vous a seulement parlé
de l'affaire Cui Yunfeng,
en espérant que vous le sauveriez.
Mais pour le bien de votre carrière
et de votre réputation,
Tu l'as complètement ignoré.
Mais au final,
Cui Yunfeng a été sauvée par la princesse.
Votre Altesse, ne vous fâchez pas.
Je peux vous donner Cui Yunfeng.
Mais j'ai besoin que vous
m'offriez quelque chose en échange.
Que veux-tu?
Tous les biens de notre famille
que vous avez emportés.
Madame Pei, vous n'êtes vraiment pas simple.
Alors cet accord,
Tu vas le faire ou pas ?
Vous savez que, au départ, je ne
voulais pas que Cui Yunfeng vive.
Et si je ne le sauve pas ?
Ensuite, votre carrière et votre avenir
Ce serait encore plus inquiétant.
Il y a quelque temps, à cause des rumeurs,
Ça a dû vous donner
un sacré mal de tête, non ?
Si un enfant illégitime apparaît...
Tout ceci est la propriété
de la famille Xu.
Où se trouve Cui Yunfeng ?
Hongmei.
Votre Altesse, soyez rassuré(e).
Il se porte bien.
Je ne perturberai pas vos retrouvailles.
Je vais prendre congé en premier.
- Allez-y.
- Oui.
Hongmei,
Je pense que Feng Zhengxin est peu probable
nous laisser partir si facilement.
Emportez ceci avec vous.
Rendez-vous vite chez la famille Xu.
J'irai par là.
Ma Dame.
Il ne reste plus beaucoup de temps, dépêchez-vous.
Et si vous étiez en danger ?
Ne t'inquiète pas. Quelqu'un viendra
me sauver.
Vite, vite !
Votre Altesse.
Xu veut,
Tu es fier d'être intelligent.
Tu ne comprends pas ?
quoi qu'il arrive,
Êtes-vous condamné ?
Il semble que vous n'ayez jamais l'intention
pour me permettre de revenir vivant aujourd'hui.
Xu veut,
Tu l'as laissé inhaler de l'encens Hongzhen ?
Votre Altesse, vous m'avez mal compris.
C'est lui qui manquait de maîtrise de soi.
et est devenu accro à l'encens Hongzhen.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Votre Altesse, si vous avez pitié
de votre fils,
alors donnez-lui-en.
Qu'as-tu dit, mon fils ?
Votre Altesse, vous ne le savez toujours pas.
Cui Yunfeng est ton frère biologique,
Le fils biologique du prince.
Père,
N'aviez-vous pas dit que
toutes ces rumeurs étaient fausses ?
Xiaoxiao,
Je
vous expliquerai certaines choses clairement plus tard.
Je vois.
Tu as été froid et distant.
envers ma mère.
Tout cela parce que dans ton cœur,
Ça a toujours été la mère de Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Je me rattraperai certainement
à l'avenir.
Inventer ? Comment allez-vous inventer ?
Pouvez-vous ramener ma mère à la vie ?
Maintenant
Le responsable des rumeurs
est toujours parmi nous.
La priorité absolue est de s'occuper
d'abord de Xu Wanning.
Votre Altesse,
Comment peux-tu supporter de faire ça ?
Il semblerait que la princesse soit elle aussi sur le point
de devenir un pion dans votre carrière.
Votre Altesse,
Il essaie de
vous faire porter le chapeau pour tous les meurtres.
Quand même,
Je dois te tuer en premier.
La majeure partie de l'encens Hongzhen du prince
a été scellée.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Une grande partie de son argent
a été utilisée pour l'entraînement des troupes.
Je ferai mon rapport à l'Empereur.
Envoyez quelqu'un surveiller.
Une fois qu'une anomalie est détectée,
Les éliminer en un seul mouvement.
Oui.
Nous entrons maintenant dans le palais ?
Rentrons d'abord à la maison.
Sans toi,
Les choses n'auraient pas évolué
jusqu'à présent aujourd'hui.
Donnez-moi de l'encens ! De l'encens !
Feng !
(Je ne m'attendais pas à être sauvée par lui.)
Feng...
Xiaoxiao, tue cette femme pour moi.
Xu veut,
Je t'ai toujours considéré
comme un bon ami.
Mais tu me blesses encore et encore.
Donc
même si je te tue aujourd'hui,
Ce serait pour me venger.
Ce n'est pas que je te fasse du mal.
C'est vous qui vous êtes forcé
à emprunter cette voie.
Tu m'as forcé.
Il y a six ans, lors du rassemblement de poésie,
vous avez commis un acte honteux
à mon banquet d'anniversaire.
Cela m'impliquait aussi.
À partir de ce moment-là,
Heng s'est progressivement éloigné
de moi.
J'attendais.
Je voulais simplement passer plus de temps
avec Heng.
Mais pourquoi ?
Est-ce qu'après six ans,
c'est toi qu'il aime ?
Pourquoi veut-il t'épouser, toi,
et pas moi ?
Donc, votre ressentiment envers moi
Tout cela est de sa faute.
Oui.
Donc
J'ai déjà tué quelqu'un.
Je n'ai aucune envie de tuer un seul d'entre vous.
Si vous êtes mort,
Comment Heng peut-il encore t'apprécier ?
Comment ça va ? Tu es blessé ?
Je vais bien. As-tu vu la marque
que je t'ai laissée ?
Je suis arrivé en retard.
Feng Xiaoxiao,
Tu crois vraiment que je ne te tuerais pas ?
Commandant Pei,
si vous voulez tuer ma fille,
Vous devez d'abord obtenir mon consentement.
Votre Altesse,
même si je te tue maintenant,
Sa Majesté n'y verrait pas d'objection.
Vous me menacez ?
Vous savez parfaitement ce que vous avez fait.
Sa Majesté est désormais au courant
de votre réserve privée de troupes.
Génial, Commandant Pei.
Tu l'as découvert si vite.
Il semble maintenant que je ne puisse vraiment plus
te laisser vivre.
Que je puisse vivre ou non,
Je crains que cela ne dépende pas de vous.
Si nous pouvons tous les deux partir d'ici aujourd'hui,
Alors vous avez encore une chance de vivre.
Sinon,
Alors il ne vous reste plus d'issue que la mort.
Sortir!
Père, je vous en supplie.
Veuillez les laisser partir.
Ne le tuez pas.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Commandant, mauvaise nouvelle ! Le prince est mort.
Quoi?
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???